+++
title = "007 Saroja Bhate"

+++
[[Saroja Bhate	2018-07-14, 16:51:58 [Source](https://groups.google.com/g/bvparishat/c/2iSXfY5RHE8)]]



Dear Madhav

This morning I came to know about your illness.काय झालं होतं की ज्यामुळे तुला अचानक जाणंरद्द करावं लागलं?आता तू बरा आहेस हे वाचून काळजी दूर झाली.

माझं video shooting अविनाशबरोबर आलेल्या त्याच्या राम कोल्हटकर नावाच्या भावानं केलं। ते तो मला पाठवणार होता.कसं झालं मला माहीत नाही.३,४ मिनिटांचं होतं.अधीशला ते काही तान्त्रिक सोयीसाठी हवं होतं. त्यामुळे त्यात विशेष काही नव्हतं.मीही विद्याधरच्या तब्येतीच्या अनिश्चितपणामुळे रद्द केलं.

शुभांगीची तब्येत ठीक असेलच.

आम्ही दोघे ठीकठाक।

सरोजा



